自從嚟到帕底亞地區我就一直都好忙
除咗返屋企
仲去咗揾藝術家寇沙先生
打聽黑色裂空座嘅線索
棲息喺森林深處嘅寶可夢奧莉亞
似乎同裂空座有啲咩關聯
要盡快去森林
不過喺去之前，有件事令人好在意
成日都聽到咕嚕米嘅歌
水鴨？
成日同佢一齊嘅鴨水鴨
嗰陣時都冇時間諗呢件事
但係今日一定要問清楚
我知道你喺度㗎
我有件事想問你㗎
小點其實我都有嘢想同你講
其實，小點你…
其實我就係…
係咕嚕米嘅忠實擁躉嚟哩？
咕嚕米嘅…
你…你講咩話？
你係忠實擁躉，覺得我似係普通擁躉
所以唔想理我𠻺哩？
話晒你連同款嘅換偶裝都有，太犀利喇
我根本都冇諗過可以做到呢個地步
佢竟然仲未發現…
件事好似變得越嚟越麻煩喇
我唔返去啊，因為我而家好忙
遲啲再講
幾時啊？
我都話遲啲再講喇
噉我收線喇，早唞喇
你嘅
屋企人打嚟𠸏？
係啊，成日都咁長氣
我媽媽嘅性格成日都擔心呢樣嗰樣嘅
辛苦你喇
嗰兩個細路聽日係咪要去森林啊？
佢哋話要去確認下寇沙先生嘅情報𡁜
不如我都一齊去啦
我唔識得做呢啲嘢…
我唔識得做呢啲嘢…我唔
唔係啩？
呢度就係，寇沙先生講嘅森林呀？
與其話係森林…
冇晒啲樹𠸏？
冇幾耐之前發生過森林大火
新聞話起火原因係落雷引起
因為而家呢個季節好乾燥啊，森林燒咗
噉就冇辦法打開森林之謎囖
不過山嘅另一邊好似冇受火災影響
係噉樣呀？
我哋行啦，外訪啊
嚟啦
你麼，多謝你幫我哋帶路啊
舉手之勞啫
係噉你哋要加油喇
多謝你啊
再見喇，萊爾，第日有機會再見嘅話
我哋就嚟對戰啦
呢度完全見唔到寶可夢，真係…
應該係為咗避開大火
好可憐啊，但係
只要落雨，啲花草樹木應該又會再發芽
森林總有一日會復甦
到時佢哋就會返嚟㗎喇
快啲落雨嘅話，噉就好喇
講得啱啊
同里莫講嘅一樣啊
我先行去前面睇下，嚟啦，俄方啊
小心啲啊，你放心啦
我習慣喺森林入面㗎
唔好當心路啊
走散咗嘅話
我哋就喺前面嗰樖大樹下面會合啦
就噉話啦，我哋行啦，返喇
好有活力喎
噉樣有冇問題㗎？
只要有呢樣嘢，應該都冇事𠸏
唔單止可以互相聯絡，仲可以睇地圖𠻹
係喎，我太過擔心喇
身邊嘅人個個都係噉𠸏
變
個個都虎口虎面𠸏？
你哋發生咗咩事啊？
露卡老師到而家都仲未覆我嘅訊息啊
不過係噉打電話畀佢
又唔係幾好意思喎，我明吖
好意外啊，你哋會在意呢啲嘢嘎？
我呢邊都收唔到回覆啊
我問嗰兩個細路今晚想食
啲乜嘢到而家都未覆
會唔會遇到意外呢？
有莫莉跟住，應該唔會有咩事啦
佢哋而家應該係掛住冒險未得閒復你啫
你唔係日日都喺度問晚餐食咩好㗎咩？
呢種就係我嘅溝通方式
太過長氣嘅話，小心畀人嫌煩啊
你之前唔係就係因為噉
畀小點封鎖咗咩？
我妹妹將個寶貝女交畀我照顧喎
梗係要多啲關心㗎啦
同外甥女嘅距離真係好難拿捏喎
噉好啦，父母如果成日聯絡嘅話
係會令人覺得煩㗎
就係乜嘢都唔同父母講先會擔心啊
你應該都明白想聯絡細路嘅心情㗎
做咩又突然企喺父母嘅立場啊？
真係希望莫莉都聽到你哋頭先講嘅説話啊
噉講係咩意思啊？
冇乜嘢啊
如果立場唔同，睇到嘅事物都會唔同
父母同仔女
人同寶可夢
唔知道嗰幾個細路可唔可以企
喺唔同嘅立場看待事物呢？
小智…
新葉喵玩得好開心啊
我之前都唔知道森林入面
原來有咁多唔同嘅寶可夢㗎
呢度唔係你嘅故鄉嚟咩？
因為我之前從來都未嚟過呢種深山森林㗎
原來係大小姐
唔係啊…
因為我之前未有新葉喵
而且我爸爸媽媽佢哋做嘢又好忙喎
你爸爸媽媽嘅職業係咩啊？
我爸爸係畫繪本嘅畫家
我媽媽就係學校嘅老師
係呀？
噉你似邊個多啲啊？
我諗我應該兩個都唔似喇
如果似佢哋其中一個可能會輕鬆好多
我只係覺得爸爸媽媽都有自己想做嘅事
我好羨慕佢哋啊
因為我唔知道自己想做啲咩
將來想成為咩人，完全唔知想點
你呢個年紀如果好識得考慮將來嘅話
反而唔係幾好
其實我呢個人同你一樣
根本唔知道自己將來想做啲乜嘢
不過同你唔同嘅係
我要行嘅路一早已經畀人安排好
要行嘅路？
因為我嘅屋企人代代都係寶可夢醫生
所以我都行咗同佢哋一樣嘅路，吓？
好犀利啊
一啲都唔犀利
我喺你呢個年紀嗰陣
真係一啲諗法都冇喇
人哋講乜嘢我就做乜嘢
雖然我好鍾意寶可夢
呢份工作都好有意義
但係我放棄咗，我可唔可以問點解啊？
真係？
第日我再講畀你知啦
噉講起上嚟…
你唔同我一齊去呀？
我又好似真係從來都未見
過莫莉入去寶可夢中心
可能係佢唔想諗起放棄咗嘅工作？
你好叻女㗎，妮可
你又好好噉同爸爸溝通過
自己決定踏上旅程嘅，係咪？
噉樣都冇咩叻啫，我喺度讚緊你啊
畀啲自信啦
知道
做咩事啊，深夜貓？喵…喵
喵
呢種樹果好可愛啊
係橙橙果啊
呢種樹果可以用嚟幫寶可夢復原
原來係噉
既然揾到就收集定啦，我知道喇
係咪嗰邊都有呢？
等埋我啊
我轉頭就返嚟
真係好有活力啊
摘咗好多橙橙果啊，噉𠸏？
我哋頭先係由邊邊過嚟㗎？
我蕩失路？
呢…呢個時候要冷靜啲啊
冇信號
點會噉㗎？
係噉，蕩失路嘅話
就揾嗰棵大樹
就係嗰棵喇
呢樖就係森林入面最大嘅樹呀？
外訪我
搞掂
只要上到樹頂揾
就一定揾到奧莉亞
返喇，做咩啊？
返喇，森林
嗰個係…
一個遠古精靈球啊
發生咩事啊？
作為路標嘅大樹
好似喺度搖緊啊
嗰度話唔定有啲咩喺度啊
我哋行啦，新月喵
佢哋兩個都冇返嚟
而且手機都冇信號
我嘅性格果然唔適合等待
佢哋好似話過棟失路就喺大樹下集合
呢度都係森林大火造成𠸏？
呢啲係咩嚟㗎？
嗰隻係…
弊喇
點算好啊？
睇下先
胡珀，黑底鴨嘅樣子
毒雨寶可夢，毒地面屬性
因為搶書地盤，而到陸地上嘅泥地生活
為咗防止乾燥，以帶毒嘅黏膜保護身體
皮膚好乾啊
所以先會咁冇精神
手感有啲拮拮地
我知喇，係帶毒嘅黏毛
喂佢食橙橙果應該會有效㗎，定一個…
好痛啊
目標係巫婆
媽媽…
今次弊喇，雪兒
折球…
弊喇，烏鴉鬼
新月貓，快啲追啊
折球…
唔通你哋其實係想保護烏波？
噉𠸏？
烏波佢好虛弱啊，畀我哋試下嘅話
話唔定可以幫到佢㗎
就算講咗佢哋都係唔明
馬鞍啊
接球
接球？
豬球
烏波就暫時交畀我哋照顧，莫莉
佢係因為森林大火
畀趕出巢穴而流失水分啊，豬球
就由我嚟治療呢隻寶可夢
唔好阻住我啊
豬球
好乖啊吓
唔使驚，好快就會好返
要開始喇，吉利蛋，吉利
我離開寶可夢中心嘅原因…
唔係所有受傷嘅寶可夢
都可以嚟寶可夢中心，係咪？
例如野生嘅寶可夢
或者喺某個地方有受傷嘅寶可夢
諗到呢點我就難以忍受
所以你係為咗救野生嘅寶可夢？
係
我嘅性格唔適合等待
好嘢啊…
佢哋知道我哋想幫手啊，豬球…
咩事啊？
柯舒
郁緊啊
唔係樹嚟㗎
呢隻係巨大嘅火可望？
唔係𠻺嗎？
羅伊
萊爾
呢隻係好可愛啊嗬？
不過太過巨型啦
睇下，佢身上有另一個遠古精靈球啊
唔通球沙先生之前講嘅奧利亞就係…
就係呢隻嘢喇
佢冇繼續攻擊𠸏？
係因為有佢哋喺度啊
但係…
佢而家望住呢邊啊
瑪麗，快啲走啊，快啲啦
你哋兩個走先啦
我要繼續幫佢治療啊
點得㗎？
瑪麗，我哋會諗辦法解決㗎
我哋一定贏唔到佢㗎喎
就算贏唔到
都可以爭取時間
結合我哋兩個嘅力量啦
我知道喇，麻煩你哋喇，妮可、羅伊
信義喵
交畀我啦，對腐草屬性嘅寶可夢
外放係有優勢，我哋上嚟外放㗎
火舞啊
做咩啊？
噉樣又會造成火災㗎
今次弊喇，新葉喵
轉移奧莉亞嘅注意力，電光一閃
再係噉落去新葉喵會…
一定係再諗辦法
我哋究竟應該點做好啊？
寇莎先生曾經講過
要仔細觀察自己嘅寶可夢
新月喵，再用一次電光一閃
有喇，我幫你，用多一個
你可惡嘅機會啊
好啦，新葉喵，電光一閃
跟住係樹葉
成功咗喇，萊爾
愛火狼，用多次躲過啦
好嘢
好似有用啊
危險啊，呆返喇
好痛啊
冇事吖嘛？
新怡喵，捱否過？
太好喇今次冇計喇
阿霸
其實你同我哋一樣
我哋擔心烏波嘅心情係一樣㗎
唔緊要㗎
對唔住啊
仲有多謝你啊
佢終於明白喇
佢知道莫莉係想幫助烏波啊
巴
佢做乜嘢啊？
我覺得佢好似想傳遞咩信息噉啊
做咩啊？
呢個森林竟然傷得咁嚴重
好慘啊
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディゴー
それならもっとポケモン学んでみよう
まずはドンがつくポケモン？
Three，two
one，let's go
コラドン、タウンドン、ウオチルトーン
ビライドン、ドンガラ、ストリートドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？
Yay，やれるかな？
一緒にやってみよう
Prep in ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクなん
冒険の始まりかじを
取り戻せ世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっともっと学んで今次は臨場フォームイルポーケモン
ロイにお手本見せてもらおう
Three、two、one、go
コーラッタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラダイバカス
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go，マドクだ
全然自信ね
コラッタラッタガラガラタルマ
カビビリダッダブラ，あやふく振りかざ
ファイブシックスセブン
八九十十一十二，ファイブシックスセブン
八九十十一十二
ファイブシックスセブン
八九十十一十二，ファイブシックスセブン
八九十十一十二
ファイブシックスセブン
八九十十一十二，ファイブシ
Yo，精力旺盛，噉多位保安部訓練家
大家有冇為你咕嚕…啊，打預攻嚟喇
想啊
妮可佢哋見到森林荒涼嘅慘況
但係為咗奧莉亞
為咗青色嘅森林入面嘅嗰啲寶可夢
你哋可以做啲咩啊？
快啲諗下啦，妮可
死啦
但係，實會冇問題嘅，你嘅努力
奧莉亞全部都睇到晒
死啦
做咩啊？
唔好令我睇到…
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：
我選擇嘅未來》
死啦